Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 11=
Pumasok ka.
Inumin mo ito.
Ito ay honey water
para sa hangover mo.
- Kagabi...
- Lin Yun...
Magkano ang nainom mo kagabi
para mapunta sa ganoong estado?
Wala akong maalala
kagabi.
Wala man lang?
Sino ang nagpabago sa akin?
Lin Yun,
kung ano ang mayroon tayo ay isang pakikitungo. Wala na.
Hindi mo na ako kailangang istorbohin.
Tandaan mo ang sinabi mo.
Kung malalagay ka sa gulo,
Hindi ako naglilinis pagkatapos mo.
Boss.
Magwala ka!
Kailangan ko ng sampung lalaki.
magkano?
Ikaw ay isang magandang maliit na babae.
Bakit hindi mo ako samahan...
Kukunin ko ang trabaho.
30 bawat ulo.
Cash sa harap.
Deal.
Isuot mo ang mga damit na ito.
Para sa araw na ito,
lahat kayo ay mula sa Chengyun Society.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
Kung mawalan ng kahit isang hibla ng buhok si Mrs Lin,
sasagutin mo ito ng iyong buhay.
Oo, sir.
At
huwag pumutok ang iyong takip.
Kung nakilala niya ang sinuman sa inyo,
tapusin mo ito sa parehong paraan.
Oo, sir.
Magtrabaho ka na.
Panigurado, Boss.
Lahat ng mga ito ay nagtatrabaho sa aming mga pantalan.
Siguradong hindi niya makikilala ang mga ito.
Kaya tayo ay kumikilos bilang ating sarili?
Huwag magtanong.
Gawin mo lang ang sinasabi niya sa iyo.
Talagang tinitingnan mo ang bahagi.
Syempre.
Kami ay mga propesyonal.
(Liang's Apothecary)
Mabilis na gumalaw.
Kakatapos lang ng imbentaryo ng apothecary.
Pinauwi ko
ang tagabantay ng bodega para magpahinga.
Sa karamihan, mayroon kang isang oras.
Nakuha ko.
Magandang trabaho ngayon.
hindi,
Ginang Lin.
Hindi ko matatanggap yun.
Anong tinawag mo sa akin?
Mukhang naubos mo na ang mga linya.
Salamat po ma'am.
Hindi siya ang pinakamaliwanag.
Pupunta tayo, kung gayon.
Wala naman siyang napansin diba?
parang hindi naman.
Mabuti.
O kung hindi, si Boss ang bahala sa atin...
(Ngayon, nakikita natin)
(kung ang isda ay kukuha ng pain.)
Ikaw ay mula sa Chengyun Society?
Ang lighter na ito ay kay Lin Yun mismo.
Sino sa tingin mo ako?
Kaya ito ay si G. Liu,
ang pangalawang-in-command ng Chengyun Society.
Patawarin mo ako dahil hindi kita nakilala.
May gustong malaman
kung gusto mo ng cedar coffin
o isang willow.
Mr. Liu, ikaw na.
Ang aking maliit na opyo den
ay nakaligtas sa lahat ng mga taon na ito
salamat sa ilang mga koneksyon.
Hindi ko na kailangang ipaliwanag
kung ano ang aming amo at si Song Zhichu
sa isa't isa.
Ang totoo,
Gusto ni Song Zhichu ang ulo mo.
Huwag mong isipin na maaari mo akong lokohin
sa ilang mga salita.
Dito.
Tingnan mo ito.
Parang pamilyar, hindi ba?
Lahat ng ipinangako niya sayo
ay nakatambak sa aming bodega ngayon.
Imposible!
Nagkasundo kami
isang eksklusibong deal.
Hindi mo pa rin ba gets?
Gusto ni Song Zhichu ng bagong ruta ng supply.
Alam mo kung paano gumagana ang negosyo
mas mabuti kaysa sa akin.
hindi ba?
Kanta Zhichu! Ang hamak na yan!
All these years,
nagawa ko na ang maruming gawain niya
at kinukuha niya ang pinakamalaking hiwa.
Gusto ko lang ng kaunting komisyon.
Gayunpaman, sinabi niya na ang pagbibigay sa akin ng negosyo
ay nakagawa na sa akin ng isang pabor.
Kung mamatay ka,
isa lang itong aso na nagluluksa sa isa pa.
Lahat kami ay maliit na prito
sa ilalim ng aming mga amo.
Sarili lang natin ang dapat sisihin
para sa walang anumang bagay
na humawak sa kanila.
Teka.
ginagawa ko.
anong meron ka?
Isang bagay na maaaring panatilihin siya sa linya.
Mayroon akong isang ledger.
Bawat deal na nagawa ko
may nakasulat na Song Zhichu.
Kung lalabas man ito,
maaari niyang halikan ang kanyang posisyon
bilang police chief paalam.
Gumawa tayo ng deal.
Hayaan mo ako,
at ibibigay ko sa iyo ang ledger.
Kunin ito para sa iyong proteksyon.
Kung totoo ang sinasabi mo,
saka ako naligtas sa kasalanan.
kukunin ko na agad.
Huwag kang mag-alala.
hindi ako nagsisinungaling.
(Opium Ang Ledger)
Pumunta ka. Ngayon.
salamat po.
Sino ang naglalakas-loob na magpanggap
na isa sa aking mga lalaki?
Mr. Lin!
(Opium Ang Ledger)
Pagnanakaw sa akin,
dapat may death wish ka.
Ikaw na maliit na daga!
Ang lakas ng loob mong lokohin ako?
tuturuan kita...
sinta,
nag-e-enjoy sa role play?
Napagkamalan niya ako
para kay Liu Xiu.
Hindi ko sinabing ako nga.
Pinatayo mo ako!
papatayin kita!
Liu Xiu.
Boss.
May gustong manakit sa asawa ko.
Tapusin mo siya.
Oo, sir.
Ano ang gagawin mo sa akin?
Maliit na Fox,
sa susunod
tanungin mo na lang ako kung ano ang gusto mo.
(Kaya alam mo na ang lahat.)
(Opium Ang Ledger)
sabi ko sayo.
Walang kinalaman ang tatay ko dito.
naniniwala ako sa kanya.
(Opium Ang Ledger)
naniniwala ako sayo.
Mag-set up ng press conference para sa akin.
Gusto kong isapubliko ang ledger na iyon.
Dapat malaman ng mundo
ang mga krimen ni Song Zhichu.
Sige.
Ako na ang mag-aayos.
So that night,
nagkunwari kang lasing?
♪Naghahanap ng bakas ng liwanag
sa dilim♪
♪Natutong kumawala sa karamihan♪
♪Ang walang katapusang madilim na ulap♪
♪Miss na miss na kita♪
Anong klaseng lalaki ako sa tingin mo?
♪Nangungulila sa alingawngaw ng kaligtasan♪
ayos lang.
♪Pero walang sumasagot♪
Kung sa tingin mo pinalitan kita,
Ibabalik ko ang pabor.
Liang Yi!
Sa tingin mo ito ay isang bagay
na maaari mong ipagpalit?
I didn't take you
for someone so careless with herself.
ako...
♪Ikaw at ako ay dumaan sa isa't isa♪
♪Sa sangang-daan ng paulit-ulit♪
♪Bawat hakbang, panibagong sulyap pabalik♪
♪Nagpapalitan ng ngiti ngunit hindi tumitigil♪
♪Snow blanket ang aming mga balikat♪
♪Noong una kaming nagkita,
tumango lang kami ng matino♪
♪Hindi ko akalain
na hahawakan ko ang kamay mo♪
♪Nakasandal sa isa't isa sa malamig na hangin♪
Guang!
- Huwag gumalaw.
- Ina...
Inay!
Guang!
Hayaan mo siya.
Kaya ito ang tinatawag mong walang ugnayan?
Nagiging matapang ka.
Ninakaw mo ang aking mga paninda para pakainin sila.
Lalaki lang siya.
Lumapit ka sa akin kung kailangan mo.
nanay...
Napagtanto mo ba
pinananatili sila dito
nilalagay sa panganib ang iyong pagkakakilanlan
kung may makakita?
Walang gagawa.
Lagi akong nag-iingat.
Sa tingin mo ba maniniwala pa ako sayo?
Ang mga patay lang ang makakapagtago ng sikreto.
nanay...
Nagpakita si Xu Yin
kasama ang mga tauhan ng Chengyun Society
at kinuha ang mga paninda!
ano sabi mo
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪